                                Mia Madre 
  La parola piu' bella sulle labbra del genere umano e' "Madre", e la piu' bella  invocazione e' "Madre".
  Mia madre e' una donna diligente, simpatica e pieno di ardore. Lei e' nata nel  1971, quest'anno lei ha 46 anni. lei ha i neri capelli e ha una figura un' po   grassa. lei e' una operaia nella una societa' anonima.
  Secondo me, la mia mamma puo' cucinare un pranzo gustoso. Lei piace guardare la  TV, specialmente le notizie locali. lei piace passeggiare nel crepuscolo con le sue amiche. lei e' una ottimista, dice sempre a me la bella vita' e' proprio cosi'.
  Penso che io impari le molte lezioni dalla mia mamma. per esempio, quando ti trovi in una situazione difficile, devi avere il cuore con sangue freddo. Grazie alla mia grande madre, posso vivere una vita reale ed osservarla.
                                                                           Ezio
